¿Qué diablos acabas de decir desarrollo de mí? ¿Fue Chente verdad? 
Les haré saber que me gradué como el mejor de mi clase 
en la Marina, y he participado en numerosas redadas 
secretas contra el narco, y tengo más de 300 muertes
confirmadas. Estoy entrenada en guerrilla de gorilas 
y soy la mejor francotirador en todas las fuerzas
armadas. Tu no eres nada para mí, sino sólo otro 
objetivo. Te limpiaré la mierda con precisión como 
nunca se había visto en esta Tierra, marca mis 
malditas palabras. ¿Crees que puedes salirte con
la suya con decirme esa mierda a través de Internet?.

Mientras hablamos, me estoy comunicando con mi red 
secreta de espías en todo Estados Unidos y estoy 
rastreando tu direccion en este mismo momento,
prepárate para la tormenta gusano. tormenta que 
borrara la pequeña cosa patética que llamas tu vida.
Estás jodidamente muerto. Puedo estar en 
cualquier lugar, en cualquier momento, y puedo 
matarte en más de setecientas maneras, y eso es 
solo con mis propias manos. No solo estoy 
entrenada extensivamente en combate 
cuerpo a cuerpo, sino que tengo acceso a todo el arsenal
del Cuerpo de Marines de los Estados Unidos y lo
utilizaré en toda su extensión para limpiar tu
miserable trasero del continente, pequeña mierda.
Si solo pudieras haber sabido con quien te metes y la retribución 
profana que estaba a punto de provocarte tu pequeño 
comentario "inteligente", tal vez hubieras contenido
tu jodida lengua. Pero no pudiste, no lo hiciste, y
ahora, pagaras el precio. Desatare mi furia
sobre ti y te ahogarás en ella.  
<amazon:effect name="whispered"> Estás muerto para mi, niño</amazon:effect>.
